Por que ainda está lutando,
perdido nas profundezas da minha mente?
Nós somos um.
Pense, Yugo, antes que seja tarde demais.
Estou decepcionado, Dally,
achei que você...
Nunca serei como você!
Você... devolva meu filho agora!
Alguma coisa ruim está acontecendo.
Se algo que eu...
Acalme-se, sim, monstrinho?
Sem essa.
Então, voltou de férias?
Poderia dizer que sim.
Vi o que ele fez com você.
Sinto muito.
Não foi culpa sua, amigo.
Claro que é culpa dele. Ele me criou.
Se o Yugo não tivesse brincado de Deus,
eu não estaria aqui, acabando com você.
Você! Vou liberá-lo, mas juro
que não vou fazer isso feliz.
Quando tudo isso acabar,
vamos ter uma conversinha.
Se sairmos dessa vivos, podemos
conversar o quanto quiser, Goultard.
Sabe que eu quis dizer
lutar, me vingar
e encher sua cara de dragão
nojenta de porrada, não sabe?
Sim, sei muito bem disso.
Pare! Você está fraco demais
para conseguir.
Obrigada.
-Não fiz isso por você.
-Eu sei, mas obrigada mesmo assim.
Adamai! Bom ver você de novo, irmão.
-Oropo!
-Meu irmãozinho.
Agora podemos começar
a festa da família.
Adamai, minhas intenções mudaram.
Quero fazer um mundo melhor,
substituir os que nos governam,
mas não ligam para nós.
Sei que é culpa do Yugo eu estar aqui.
Foi ele quem me fez quem sou,
um ser sem alma.
Quer fazer todos os deuses desaparecerem,
destruir um mundo inteiro. Como pôde?
Toda evolução exige sacrifícios.
Espero que tenha melhorado
enquanto esteve longe.
Mais do que você, aposto.
E não esqueci de crescer.
Isso foi golpe baixo.
Preciso tocar o Eliacubo.
Consegue distraí-lo?
Imploro que não faça nenhuma burrice.
Deixe eu cuidar disso.
Você vai ver, um dia
vamos olhar para trás e sorrir.
Como pude ser tão cego?
Que tal isso como distração, Yugo?
Vai se arrepender disso.
Isso deve ajudar
a consertar as coisas de novo.
Você acha?
Eu controlo este poder
há bem mais tempo que você.
É verdade que já praticou
um pouco com o Ogrest e o Nox,
mas não se esqueça de que
sou sua versão mais experiente.
-Como pode vencer?
-Porque sou mais jovem e rápido!
Perdi algumas coisas.
É do bem de novo?
Sempre fui.
Já disse, sou você, só que melhor!
O que pensa,
como luta...
Vejo você chegando de longe.
Mãe!
Eles acabaram de nascer.
Não deviam conseguir andar.
Não, ele não deveria conseguir...
Sipho! Aquele covarde.
Ele está tentando nos atrasar.
Não me fale que ele vai lutar
sua primeira batalha tão novo. Não pode.
Parece possível,
mas queria que não fosse.
Tudo bem, mãe, peguei ele.
Já reconheço o estilo dele.
Quanto mais conheço você,
mais entendo por que o Oropo quer
tornar seus filhos os novos deuses.
E quanto mais eu conheço você,
mais quero fazê-lo desmaiar.
Ouça, não quero machucar você.
Mas recebi ordens de mantê-la aqui,
para sua segurança.
Posso bater nele, mãe?
Diz que sim, por favor!
Tudo bem, mas seja legal com seu irmão.
Não quero briga.
Sim, mas o papai não gosta quando
lutamos dois contra um.
-É assim ou nada.
-Tudo bem, manos, vamos lá.
Como faremos isso?
A técnica do nariz quebrado!
Não sei se é esse o comportamento
que quer ensinar
aos seus filhos, Evangeline.
Talvez, mas a decisão não é sua.
Só me faltava outro
briguento na família.
Eu o acertei primeiro.
-Não conta. Você bate como uma princesa.
-Conta, sim!
Não, não conta, você não ia derrubá-lo
sozinho!
E você nem ia acertá-lo sozinha!
Echo!
Que covarde! Muito bem, mano.
Muito bem, irmãzinha!
Tudo bem, crianças, vamos
achar seu pai.
Vocês brigam o tempo todo,
mas quando se juntam, fazem maravilhas.
Não, não, agora não!
Estou desaparecendo devagar.
Meus dias aqui estão contados.
Sem o Eliacubo para me manter vivo,
já teria desaparecido há muito tempo.
Algum dia vai perceber o que fez
conosco, Yugo, quando bancou deus?
Tudo isso é culpa sua!
Todos temos um lado negro,
mas a força de um herói é não desistir.
Você fez coisas terríveis
e sua única desculpa era
ser outra versão do Yugo.
Você só encontrou alguém para culpar
por toda a destruição que causou.
Você não é igual ao Yugo.
Nunca será!
Apesar dos erros que ele cometeu,
ele preferiria se sacrificar
a machucar os outros.
Fique com suas ilusões.
Nunca vai me fazer mudar de ideia!
Não me digam que perdi
a batalha final!
Não, não perdi. Ufa!
Só mais uns segundos. Vocês
não vão me tirar do caminho escolhido.
Ele vai entrar no portal
e fechar.
Yugo, precisamos de uma solução.
Estamos presos, porque
o Eliacubo vai explodir.
Se deixarmos o Oropo ir,
ele vai destruir o Inglorium e os deuses.
Mas se o mantivermos aqui, esta dimensão
vai sumir e nos levar junto.
Nossa! Isso parece super útil! Rubi?
-O quê? Quer um par também?
-Consegue fazer isso?
Assim?
Que legal, você se superou
com esses! Obrigado, Rubi!
Tudo bem, vai precisar
de alguns ajustes.
-Papai!
-Asas iradas, pai!
São, não são?
Muito legais,
mas não vai entrar em casa com elas.
Tudo bem, hora de parar de pensar
e começar a agir!
Todo esse poder! Posso fazer tudo!
Sou invencível!
Não deixem que ele chegue ao portal!
Querido irmão,
sem seus seis Dofus para um reforço,
não está na sua melhor forma.
Não... Meus amigos, não!
Mishell.
Sempre estive ao seu lado, Oropo,
mas você foi longe demais.
Precisamos impedir que ele chegue
ao portal!
Não podemos deixá-lo viver,
e você sabe.
É, eu sei. Mas também sei
que não podem me impedir.
Vai acabar logo.
Existe uma solução.
Acho que sei o que está planejando,
e não vou deixá-la aqui sozinha.
Não vou ficar sozinha, Sipho.
Não! Não faça isso comigo, senhora!
Está louca?
Mandou todos para o Inglorium!
Estraguei seus planos, querido.
O que quer que tenha decidido, acabou.
Se pularem naquele Zaap e ativarem
a Eliabomba, não restarão mais deuses.
Nem os antigos, nem nossos filhos
que deveriam substituí-los.
Traidora! Como pôde fazer isso comigo?
Poderia perguntar o mesmo
para você.
Fiz tudo isso
para criar um mundo melhor.
Correu um risco enorme, Echo.
Era com isso que eu estava contando.
Estava mesmo tentando fazer o bem.
Queria que acabasse diferente.
Eu sei.
Legendas: Iara Regina Brazil